あの世で回り続ける輪廻の輪
在彼世不停转动的轮回之轮
全ての魂は　この輪に吸いこまれることによって生まれかわるのだ！
所有的灵魂都因被这个轮的吸收而转生！
本日は　輪廻の輪一斉清掃の日でーす
今天是共同清扫轮回之轮的日子
なお　清掃中でも輪廻の輪は
另外 即使在清扫中，轮回之轮
止まる事なく皆様を受け入れていますから
不会停止，仍然会接受大家进入
うっかり中に吸いこまれたら
如果不小心被吸进去
死神といえど 転生してしまいますからねー
即使是死神也会转生的呐
決して　ふざけないこと
绝对不要开玩笑
数年に一度　死神青年部と 契約黒猫たちによって
数年一次 死神青年部和契约黑猫们
輪廻の輪は 磨き上げられるのだ！
将把轮回之轮擦亮！
なんか　怖いですねー
总觉得好恐怖呐
ああ　この作業 危険な上に日当が出ない
嗯 这个工作既危险又没有日薪
えっ！ タダ働きですか！？
诶！是免费工作的吗！？
安心しろ！
放心吧！
清掃終了後は
清扫结束后
賽の河原で豪華バーベキューが 振る舞われるという！
听说要在赛之河原举行豪华烧烤！
ちゃっちゃと磨いちゃいましょう
快点儿去擦吧
ああ！
嗯！
バーベキューのために！
为了烧烤！
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
一起清扫轮回之轮
なかなかしつこい汚れだな
真是顽固的污渍啊
りんねー
轮回~
一緒に掃除しよー！
一起扫除吧~！
呦　六文
呦 六文
鳳に...
凤...
朧くん
胧君
りんねくん！
轮回君！
沫悟... くん...
沫悟...君...
あの世の豆知識
彼世的小知识
輪廻の輪の霊入り口付近には
在轮回之轮的灵入口附近
固定闸门
強力な吸引システムが働いている
有强大的吸引系统在运作
吸取
このシステムに うっかり巻きこまれると
不小心被这个系统卷进去的话
そのまま　ゲートを通過し 転生してしまうのだ
就会立刻通过大门，而转生了
ちょっと　きみ...
喂 你...
割り込みはダメだよ
插队可不行呦
だが　割り込み禁止なのだ
但是 插队是被禁止的
殺す気か～っ！！
想杀了我吗！！
鳳　無事だったのか
凤 没事吧
大体アンタ...
大概你...
今まで一度も青年部の活動に出てこなかったくせに！
至今都没有参加过一次青年部活动的！
そういえば　そうだ
那么说来也是啊
今までサボってましたね
至今为止全部缺勤了呐
そ...　それは...
那...那是因为...
どんな顔で　りんねくんと会えばいいのか　わからなかったから！
该以什么样的表情与轮回君见面我不知道啊！
乙女か！
少女吗！
こらっ！
喂！
おまえら
你们几个
輪のまわりでフザけるなというのが　わからんのか！
不准在轮上打闹，不知道吗！
架印たち　命数管理局の職員は 作業の指導にあたっているのだ
架印等命数管理局的职员是负责指导工作的
フザけてなどいない
没有打闹
記死神架印
记死神架印
記死神？
记死神？
命数管理局の小役人か
命数管理局的小官吏吗
その制服！？
那个制服！？
死神一高の制服だが？
死神一高的制服？
それがどーしたってのよ
那个怎么了呦
おまえにはわからんだろうが...
你应该不会知道吧...
死神一高とは
死神一高
架印のような　頭のいい者たち憧れの　エリート校なのだ
是像架印这样聪明的人憧憬的精英学校
私がバカだっての？
你是说我是笨蛋吗？
バカだろう
是笨蛋吧
いずれぼくは
总有一天我会
エリート官僚として 命数管理局の役職に就くだろう！
作为精英官僚就任命数管理局的职务吧！
その時が楽しみだな！ 小役人
很期待那一刻啊！小官吏
それはそれとしてさっさと働け
那个暂且不提，快去干活吧
ここ賽の河原の預かり所で
这里是赛河原的寄存处
清掃中の死神たちのカマを 預かっているのだが...
负责为清扫中的死神们保管镰刀...
遅刻しちゃいました～
我迟到了～
镰刀
寄存处
はーい
好的~
カマをお預かりしまーす
镰刀我替您保管
代わりに　ブラシを...
作为替代用刷子...
セキュリティーは甘いのだ
安全保障太薄弱了
ご苦労　れんげくん
辛苦了 莲华君
さあ～　どんどん運び出しなさい
来吧~ 无须顾忌尽管搬吧
転売して儲かったら
转卖赚到钱的话
大宴会で　パーッと使おう！
就开大宴会大干一场吧！
社長！
社长！
未払いの給料払う方が先でしょうが！
应该先支付拖欠的薪水吧！
さ～ば～と～
鲭~ 人~
おかあさま...
母亲大人...
よーし　もう一息だ
好~ 再加一把勁児
だいぶキレイになったなー！
变得相当漂亮了啊！
早くしろ
快点吧
このエリアだけ作業が遅れてるぞ
只有这个区域的工作太慢了哦
うっさいわねー
啰嗦呐~
そこっ　汚れてるじゃないか！
那里 不是还有污渍吗！
おかしーな！　さっきキレイにしたばっかりなのに...
好奇怪啊！明明刚刚才擦干净的...
わ～いっ！
喂~！
鈴　お絵描きしまーす！
铃 来画画啦！
くおらあっ　鈴
可恶　铃
鬼ごっこだ～っ！
捉迷藏啊~！
待てい！ きみ
站住！你这家伙
こ... この...
你...你这个...
やれやれ
呀咧呀咧
やり直しだな
重新来吧
おまえの黒猫のせーだろが
是你的黑猫的错吧
おやじ！？
老爸！？
背負っているのは...？
背着的是...？
私たちのカマじゃないの！
那不是我们的镰刀吗！
カマドロボーだっ！！
镰刀小偷啊！
返せ　ゴルァ！
还给我 可恶！
そんなブラシごときで このりんねのカマに
就凭你们的刷子要与这个轮回的镰刀比
勝てると思うかい！？
还想赢吗！？
おれのカマを勝手に使うなーっ！！
不要随便用我的镰刀啊！！
輪廻の輪に傷がーっ！？
划伤轮回之轮了啊！？
まったく社長は
社长真是的
せっかくの戦利品を...
好不容易得到的战利品...
れんげじゃないか
这不是莲华吗
架印先輩！？
架印前辈！？
れんげくん カマの回収 ご苦労
莲华君 回收镰刀，辛苦了
きゃーっ　だまし神こわーい！
哎呀~ 堕魔死神好可怕！
一瞬気絶していた
一瞬间昏过去了
よかった... 架印先輩にバレなくて
太好了...架印前辈没发现
堕魔死神カンパニーに所属していることは
所属堕魔死神公司这件事
絶対にナイショの乙女心なのだ！
是绝对要保密的少女心！
おとなしく　お縄につけ
老老实实地自首吧
ほう？　パパを売る気かい？
噢？想出卖爸爸吗？
そ...　そんな！？
怎...怎么会！？
りんねくんのパパが犯罪者だなんて
轮回君的爸爸竟然是罪犯
ダニみたいなオヤジよ
像寄生虫一样的老爸呦
けど...
可是...
けど...！
可是...！
ぼくだけは　きみの味方だよ！
只有我是站在你这边的呦！
ああ　今ちょっと忙しいから
哦 只是现在有点忙
スキあり
有破绽
おまえごときに つかまるパパではないよ
你这样是抓不住爸爸的呦
鯖人...
鲭人...
やっぱり　おまえいっぺん
果然 你应该
生まれかわりなさいっ！！
去转生一次！！
おばあちゃん...
奶奶...
大事なことなので 二度言おう！
因为很重要，再说一遍吧！
輪廻の輪に吸いこまれた者は
被轮回之轮吸收的人
死神であろうと転生してしまうのだ
即使是死神也会转生
ちゃんと並んで！
规规矩矩地去排队！
それでも　割り込みは禁止なのだ
即便如此，插队也是禁止的
せっかくキレイにしたのに...
好不容易擦干净的...
汚れだらけの　傷だらけ...
又满是污渍和伤痕了...
仕方ないわね
真是没办法呐
清掃は専門の業者さんに頼みましょう
清扫就拜托专业的人员吧
最初から　そうすべきでは？
一开始就应该这样做吧？
経費削減よ
经费削减了呦
野菜は　たっぷりありますよー
蔬菜有很多呦~
りんねくんと　バーベキューなう
与轮回君一起烧烤
ちょっと重い...
有点沉重...
しけてんなー
失望啊~
肉はソーセージだけか
肉只有香肠吗
おいしーれすーっ！
好好吃啊！
すごいごちそーですね！
真是丰盛呐！
なんで　あんたが一緒に食ってんのよ
为什么你也要一起吃呦
うるさいわねー
你好吵呐~
怨恨无限大
で？　まるでチェーンソーのようなこのカマがどうした？
然后呢？这个就像是电锯一样的镰刀怎么了？
三日月堂の新作どす
三日月堂的新作
来兎と零不兎は
来兔和零不兔
死神の鎌打ちを生業とする
是以打造死神的镰刀为生
三日月堂の双子の姉弟なのだ
三日月堂的双胞胎姐弟
買わんぞ　金はない
不买哦，没有钱
売りに来たんちゃうわ
我不是来卖的
ボケカス
呆子
お祓いしとくれやす
请祓禊不祥
お祓いですか？
是祓禊吗？
この新作電動ガマ
这个新产品电动镰刀
売りに出して　すぐに買い手がついたんどすけど
拿出去卖，虽然马上就有买主了
特 价
なぜか　すぐに返品され...
不知为什么又马上退货了...
特 价
金返せよ！
还我钱呦！
特 价
冷却期制度：冷却期制度作为一项保护消费者权益的重要法律制度，在国外立法中普遍而成熟，该制度赋予消费者
在合同成立后的一定期限内，无条件解除合同要求退货而无需承担任何费用和违约责任的特殊权利
クーリングオフ効くよね！？
冷却期还有效呐！？
特 价
こんなの要らない！
这种东西我不要！
不良品じゃないの！
这不是次品吗！
その後　売り出しても売り出してもすぐ返品...
之后 无论卖出多少次都会很快退货...
なぜ？
为什么？
りんね　遊びに来たわよ～
轮回 我来玩儿了呦~
心惹かれる
被它吸引了
買った！
买了！
売った
卖了
おい　いいのか？
喂 可以吗？
なぜか売れるねん
为何会畅销呐
おーきに！ ありがとさん~
多谢惠顾！谢谢啦~
よーし
好了
きれいになった
变漂亮了
鳳　なんか用？
凤 有什么事？
なにすんのよ！ このバカ女～っ！！
在干什么呦！你这个蠢女人！！
どういう事だ？
怎么回事啊？
ようわからんけど
虽然不知道怎么回事
このカマを買った死神は
买了这个镰刀的死神
なぜか他の死神のカマを攻撃するんどすなあ
为什么要攻击其他死神的镰刀啊
ほう
喔
なにをノンビリ見物してんのよ？！
为什么还悠闲地在那儿看戏呦？！
呪いのカマ　でしょうか！
被诅咒的镰刀是吗！
確かに...
的确...
貧乏人のおれには とても買う気など起きんが
对于穷人的我来说，怎么都提不起兴趣买啊
金利のお安いローンも組めますえ？
我们提供低息的分期付款怎么样？
月々いくらだ？
月付多少？
ダメです！ りんね様！
不行啊！轮回大人！
弁償しなさいよ！
赔偿呦！
文句なら このインチキ姉弟に言いなさいよ！
要抱怨的话就找这个骗子姐弟去说呦！
インチキちゃうわ！
不是骗人的啊！
このボケカス！
你这呆子！
なにか心当たりはないのか？
有什么头绪吗？
そうどすなぁ...
也是啊...
１か月ほど前
大约一个月前
カマの原料の霊鉄掘りに行った時の事どす
去挖镰刀的原料灵铁时发生的事
悪霊浄化場やて！ 霊不兎
是恶灵净化场啊！灵不兔
柵が壊れてるやんけ
栅栏也坏了
なぜか心惹かれて
不知为何被吸引
柵の中に入り...
进入了栅栏里...
霊鉄を掘り出し
挖掘出灵铁
三日三晩　飲まず食わずで
三天三夜不思饮食
あの時は
那个时候
まるでなにかに取り憑かれたような 仕事ぶりどしたなぁ
简直就像被什么附身了似的工作啊
そうやって心血注いで打ち上げたのが
就是这样倾注心血打造出的
このカマじゃ　ボケカス
就是这个镰刀 呆子
どう聞いても怪しさ満載じゃないか
怎么听不是都很可疑吗
つまり
也就是说
このカマは悪霊で汚染された霊鉄で作られた？
这个镰刀是由被恶灵污染的灵铁制造的？
なるほど
原来如此
どうりで他の死神のカマを攻撃するわけだ
难怪要攻击其他死神的镰刀啊
直
直到
あの世の豆知識
彼世的小知识
直到恶
直到恶灵
直到恶灵被
直到恶灵被净
直到恶灵被净化
直到恶灵被净化为
直到恶灵被净化为止
まずは　死神が死神のカマで悪霊を浄化
首先，死神是用死神镰刀净化恶灵
そして浄化場で　きれいになり
然后在净化场清洗干净
輪廻の輪に吸いこまれて 最終的に転生するのだ
再被轮回之轮吸收，最终会转生
なお 輪廻の輪に吸いこまれた者は
另外，被轮回之轮吸收者
死神であろうと 転生してしまうのだ
即使是死神也会转生
この説明をするのは
做此说明
これで三度目だ！
这已是第三次了！
完全に浄化される前の悪霊は
在被完全净化前的恶灵
死神を怨んでいて当然
怨恨死神也是理所当然
なるほど
原来如此
その悪霊たちの呪いがこのカマにこもってるんですね...
这些恶灵们的诅咒就驻留在这个镰刀里了呐...
なんて恐ろしい...
多么的可怕...
買った
买了
ローンで
分期付款
売った
卖了
おい
喂
れんげ
莲华
あんた そのカマを悪用するつもりね？
你打算用那个镰刀做坏事呐？
当然でしょ！
当然是喽！
これは対死神用のカマ
这是对死神用的镰刀
だまし神活動の邪魔をする死神のカマを潰す事ができる
谁要妨碍魔神活动，就毁掉他死神的镰刀
たとえば 六道！
比如 六道！
あんたのカマもね！
你的镰刀也一样呐！
ローン組んでまでもか！
即使不分期贷款也要吗！
彼女もまた悪霊に魅入られた被害者や！
她也是被恶灵迷住的受害者呀！
つくづく恐ろしいカマやわ！
真是可怕的镰刀呀！
売っておきながら それ言いますか
一边在卖，一边还那样的说啊
で？
那么？
お祓い代　いくら出す？
祓楔费，你出多少？
お祓い受けに来たんだろ？
你们是来驱邪的是吧？
でも　売れましたしなぁ
但是，很畅销啊
おまえら...
你啊...
これさえあれば...
有了这个的话...
くらえ！
吃招！
分離香スプレー！
分离香喷雾！
分離香とは
所谓分离香
人や物に取り憑いた悪霊を追い出す死神道具なのだ
是能赶走附在人和物上的恶灵的死神道具
なお　スプレー式は少しお高い！！
另外，喷雾式的有点贵！！
鳳　その方法じゃダメだ！
凤 那个方法不行的！
なっ！？　悪霊の大群が！
啊！？大群的恶灵！
まとめて！！
一起都！！
浄化！！
净化！！
勝った
赢了
バカ女
蠢女人
六道！ あんたの番よ！
六道！该你了呦！
分離香で　あれだけ追い出したのに
明明已经用分离香赶出来了
まだ無数の悪霊が！
还有无数的恶灵吗！
怨み無限大どすなー
怨恨无限大啊~
覚悟！
觉悟吧！
手応えあり...！？
很有感觉...！？
六道りんね！
六道轮回！
命数管理局の 立ち入り調査だ！
命数管理局介入调查！
きさまの仕業か！
是你干的好事吗！
よく見ろ！
看清楚啊！
犯人はそこに...
犯人在那里...
か...　架印... 先輩...
架...架印...前辈...
どうした？ れんげ！？
怎么了？莲华！？
み...　三日月堂の連中が作った...
三...三日月堂那伙人做的...
呪いのカマに操られて...
诅咒的镰刀控制了我...
がくっ
昏倒
死んだふりですか！
是装死吗！
おのれ...
你这家伙...
きさまらだったのか！
原来是你们啊！
悪霊浄化場から霊鉄を不法に持ち出したのは！
从恶灵净化场非法拿走了灵铁啊！
いやー　人聞き悪いわー
哎呀~  真是很难听啊~
これは押収する！
这个扣押了！
もう持つな
不要再拿着了
分離香
分离香
なにをしとるんだ？ おまえは...
到底在干什么？你啊...
さっさと回収しなさいよ 小役人
赶快回收了呦，小官吏
バカ女と罵りたい...
蠢女人，好想骂她...
最後の最後に...
在最后的最后...
あの人　バカですね
那个人是笨蛋呐
ほんま　恐ろしいどすなー
真是 好可怕啊
アンポンタンが
真是傻瓜
無料で修理してもらおうか
给我免费修理一下吧
命数管理局の指導で
在命数管理局的指导下
営業停止中じゃ　ボケカス！
停止营业中 呆子！
ええ 日和どすな～
诶 天气真好啊~
テレビをご覧の皆さんも
看电视的各位
うかつに採取した霊鉄で カマを作らないようにしよう！
也不要用粗心大意采集的灵铁做镰刀哦！
約束だぞ！
约定了哦！
雨中的小狗
六道く～ん
六道君~
頼まれてた工具 ウチから持ってきたよ
你拜托的工具我从家里带来了呦
おお　助かる
喔 帮大忙了
なんとか全部ふさがった
总算是全部堵上了
これで雨漏り対策は万全ですね！ りんね様
这样漏雨的对策就万全了呐！轮回大人
あら？　誰か来た
啊啦？有谁来了
約束していた依頼人だろう
是约定好的委托人吧
1年5班
雨野健
やあ...
呀...
これは... アレかな...
这是...那个啊...
このクラブハウスが古いせいかな？
是因为这个俱乐部太旧了吧？
いや... 実に言いにくいが...
不...其实很难说出口...
君のせいだ...
是你的错...
だよね～
也是呐~
なにかいる？
有什么在？
とりあえず うちに来てもらっていいかな?
总之 你来我家可以吗？
その方が　わかりやすいと思うし
我觉得那样更容易理解
うちは　ずっと団地暮らしだったんだけど
我们家一直住在住宅区
最近　この庭付き一戸建てに引っ越してきたんだ
最近搬到了这个带有庭院的单门独户的房子里
元気だねー
好精神呐~
おおっ！ こらこら　小太郎
噢！好啦好啦 小太郎
団地では飼えなかった 念願の子犬も
在社区里没能实现养小狗的心愿
こうして飼えるようになったんだ
这样就可以养了
おい...
喂...
それで　その雨降りはいつから？
那么，雨是从什么时候开始下的？
それがちょうど　この小太郎が来た十日ほど前から...
那是差不多，正好在小太郎来的十天前...
正体を見てみるか？
要看看本体吗？
そんな事ができるのかい？
那种事能做到吗？
簡単だ
很简单的
この霊体用カラーボールで
用这个灵体用染色球
きみの頭の上の霊を着色すれば...
把你头上的灵着色的话...
食うな　コラ！
不要吃啊 喂！
とんだバカ犬ですよ
真是一只笨狗呦
けど...　ぼくの頭の上に霊が？
可是...我的头上有灵吗？
一体どこの誰が！？
这到底是谁啊！？
ぼくは こんな仕打ちを受ける覚えは！
我不记得应该受到这样的对待啊！
あの... 人間じゃないと思うんだけど
那个...我觉得那不是人类
そう　恐らく霊の正体は犬
是的，恐怕灵的本体是狗
犬！？
狗！？
そんな...　どうして今になって...
怎么会...为什么到现在才...
なにか思い当たる事が？
有想到什么事吗？
そう...　あれはまだ ぼくが小学生だった頃...
是的...那是我还是小学生的时候...
語り出した
讲起来了
公園の片隅で
在公园的角落
捨てられている 子犬を見つけたんだ...
发现了被丢弃的小狗...
飼ってやりたいけど
虽然想养它
うち団地だからなー
可是我家在社区啊~
うちのマンションも　ペット禁止
我家的公寓也禁止宠物
うちのママ　動物アレルギー...
我妈妈对动物过敏...
結局　三人が交代で毎日エサを持ってこようと約束し
最后 三个人约定轮流每天带饲料来
子犬はベロと名付けた
给小狗起名贝洛
ところが　ある日曜日のこと...
然而，在某个星期天...
その日は　ぼくが公園にエサを持っていく番だった
那天 轮到我带饲料去公园了
朝　突然　両親が...
早上父母突然...
久しぶりに休みが取れたから
因为得到久违的休假
遊園地に連れてってやるぞー
带你去游乐园了哦~
うわ～っ　やった～
哇~ 太好了～
ぼくは　もー嬉しくて
我太高兴了
ベロの事をすっかり忘れ
贝洛的事已经完全忘记了
夜遅く帰ってきた時には
晚上很晚回来的时候
雨が降り出していた
下起雨来了
エサ... 一日くらい大丈夫だよね
饲料...一天左右没问题呐
だけど　次の日...
但是 次日...
ベローっ
贝洛~
どこ行ったんだー！
去哪里了啊？
きのうは 雨野くんがエサ当番だったよね？
昨天是轮到雨野君喂食了呐？
お...　おっかしいなー
好...好奇怪啊~
きのう エサあげた時にはいたのに...
昨天喂食的时候明明还在...
ぼくはウソをついた
我说了谎
そして　その日以来
而且，自那日以后
二度とベロの姿を見る事はなかった...
再也没有见过贝洛的身影...
誰か親切な人に拾われて幸せになったんだと...
被某个亲切的人捡到，很幸福地...
今まで自分に言い聞かせていたけど...
到现在为止都在这样说服自己...
やっぱり... あの時ベロは死んで
果然是...贝洛在那个时候死了
ぼくを怨んでるんだーっ！
还在怨恨我啊！
だけど　それこそ なんで今になって...
可是，那为什么到现在才...
考えられるキッカケは一つ
能想到的契机只有一个
こいつだ
是这家伙
雨野　雨降り現象が始まったのは...
雨野 你说出现下雨现象是...
この与太郎が来てからだと言ったな？
从这个与太郎来了以后吗？
小太郎だが
是小太郎吗
それは　つまり　ベロのエサを忘れた ぼくが
总之 忘记了给贝洛喂食的我
小太郎を飼い始めたから
却开始养小太郎了
ベロの霊が　小太郎にヤキモチをやいてるって事かな...
是贝洛的灵在嫉妒小太郎吗...
とに... かく...
不管...怎样...
この霊体用カラーボールで...
用这个灵体用染色球...
ただのピンポン玉じゃない
只是普通的乒乓球嘛
んもーっ　小太郎 なんでも食っちゃうんだからー
真是的，小太郎什么都会吃啊~
仕方ない
没办法
これは値が張るので
这个价钱太高了
なるべく使いたくなかったが...
虽然尽量不想用的...
念読バブルソーダ！
念读泡沫苏打！
念読バブルソーダとは
所谓念读泡沫苏打
主に雨や水に 込められた霊のメッセージを読み取る
主要是将进入雨和水中的灵的信息读取出来
超高級死神道具なのだ
是超高级的死神道具
定価は　なんと三千円である！
定价居然是三千日元！
あ　なにか映ってる
啊 有什么映出来了
ベロ！
贝洛！
雨が降ってる...
在下雨...
これは...
这是...
あの日曜日の公園...
那个星期天的公园...
歩き出した
走出来了
道路！
ああ 危ない
啊 危险
ベロ！
贝洛！
うわぁ～っ！ ベロ～
哇~！贝洛~
ごめんよ～っ
对不起呦~
やっぱり　あの日ベロは死んで
果然 那天贝洛死了
それなのに
尽管如此
新しい犬を飼い出した ぼくを怨んで...
我却又养新了的狗，它在怨恨我...
怨みの雨だったの？
是怨恨的雨吗？
怨みの...
怨恨的...
ベロ～ ごめんよ～っ
贝洛~ 对不起呦~
ああ　妙だな
嗯 很奇怪啊
あの霊からは
从那个灵那里
うわぁ～っ　ベロ～
啊~贝洛~
なぜか怨みの念が感じられない...
不知为何感觉不到怨念...
あれ？　まだ続きがありますよ？
啊咧？还有后续呦？
誰か降りてきた
有人下车了
なんか幸せそうな日々が 延々と...
好像幸福的日子一直在延续...
エサが牛肉の塊！
饲料是牛肉块！
しかも 霜降りじゃないか！
而且 那不是霜降吗！
オヤツは　なんか黒い玉ですよ！
茶点好像是黑色的球呦！
ア~ズキにしては小さいぞ！
红~豆的话也太小了哦！
キャビアじゃない？
不是鱼子酱吗？
大富豪じゃないか！
那不是大富豪吗！
飲み込んだ霊体用カラーボールが！
是吞下去的灵体用染色球啊！
この大きい犬は...？
这只大狗是...？
ベロだ
是贝洛
幸せで恵まれた一生を送れたみたいだよ
好像度过了幸福美满的一生呦
あんな小っちゃかったベロが
那么小的贝洛
こんなに大きくなるまで育って...
竟然长得这么大了...
よっぽど栄養状態が良かったんでしょうね
营养状态相当地好呐
大富豪だからな
因为是大富豪啊
ベロ...
贝洛...
まるで　あの日の事は気にするなと言うように
仿佛是 在说不要在意那天的事一样
ベロは成仏しました
贝洛成佛了
ベロ...
贝洛...
ごめんな！ ベロ...
对不起啊！贝洛...
たまたまベロの寿命と　小太郎を飼い始めた時期が重なり
贝洛的寿期偶然与开始养小太郎的时期重叠在了一起
雨野くんは　無意識にベロの霊を呼び寄せてしまったようです
雨野君似乎是无意中把贝洛的灵召唤来了
だけど なんで雨を降らせたのかな？
但是为什么会下雨啊？
多分　雨野とベロの共通の思い出だったからだろーな
大概是因为雨野和贝洛的共同回忆吧
自分の事を思い出してもらって
想起了自己的事
最後のお別れをしたかったんでしょうね
是想来做最后的告别呐
こうして 無事に事件は解決したのです
就这样事件顺利地解决了
ただ　一つだけ わからない事がある
只是 有一件事还不明白
ベロは怨んでないと言ったけど...
虽说贝洛没有怨恨我，可是...
小太郎に変な呪いとか かけたりしてない？
有没有对小太郎施加什么奇怪的诅咒？
呪いではないっ！
不是什么诅咒！
しつけなよ
管教一下呦
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
购物中心的姐姐
今はすごい人気なんだよ
现在超有人气呦
ショッピングモールの姉
购物中心的姐姐
何？ それ...
什么啊？那是...
もしかして 映画のタイトル？
莫非是电影的名字？
ショッピングモールの姉には
购物中心的姐姐
生き分かれになったフードコートの弟と
有一个失散的美食店的弟弟
商店街の妹がいたのだ...
和一个商店街的妹妹...
みたいの話？
像这样的故事？
えっ... 大家族ものなんだ
诶... 是个大家庭啊
絶対違うから...
绝对弄错了...
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「ショッピングモールの姉」
"购物中心的姐姐"
で... 本当はなんなの？
那...究竟是什么？
次回もお楽しみ
下集也敬请期待
燕京